IN RIFORME

Report1
La risposta data da Report1 metterà in evidenza, per ciascuna seduta legata al criterio di ricerca prescelto, la Tipologia di Consiglio e il nome dei Consiglieri.

Report2
La risposta data da Report1 metterà in evidenza, per ciascuna seduta legata al criterio di ricerca prescelto: 1) la presenza eventuale di Deputati e l’argomento della loro Deputatio; 2) tutti gli altri Assistenti a vario titolo alla seduta, con specifica della loro Carica.

IN PROPOSTE

Report1
La risposta alla ricerca data da Report1 fornisce le informazioni ottenibili tramite i filtri presenti nella sezione “Generale”.

Report2
La risposta alla ricerca data da Report2 fornisce le informazioni ottenibili tramite i filtri presenti nella sezione “Parte” e “Teste”. Utilizzando per la medesima ricerca Report1, si avranno per ciascun record le informazioni generali in forma completa.

Report3
La risposta alla ricerca data da Report3 fornisce le informazioni ottenibili tramite i filtri presenti nella sezione “Deputato”.
